Translator: M H Shaikh
Reviewer: Omprakash Bisen
(संगीत )
सोफी हॉली - वेल्ड : आप खड़े न हों
लेकिन
हम आपको वास्तव में स्पष्ट देख सकते हैं
(हास्य)
और हमारे पास है,
ऐसे निर्देशित नृत्य जो हम अब करेंगे
बैटा लेम: बहुत आसान है
सोफी हॉली - वेल्ड : और हम अपनी कलाई को
ऐसे घुमाएंगे
और आप हमारे साथ ऐसा करेंगे
और आप खड़े भी हो सकते हैं
(संगीत)
(गाना) मुझे पता है कलाई नहीं उठाई मैंने
(दोनों गाते हुए) मुझे पता है नहीं पकड़ा उसे
वो आया, वो आया
ये गया, ये गया
जल्द विजयी हुआ
मैं वहां थी और फिर चली गयी
आऊ
मुझे पता है कलाई नहीं उठाई मैंने
मुझे पता है नहीं पकड़ा उसे
वो आया, वो आया
ये गया, ये गया
जल्द विजयी हुआ
मैं वहां थी और फिर चली गयी
आऊ
(बैटा लेम) फिर शुरू करेंगे
(संगीत)
(सोफी हॉली - वेल्ड) आगे एक और पेशकश है
एक छोटा सा इशारा -ऊँगली नृत्य है
(संगीत)
बैठे हुए लोग
मैं चाहूंगी आप अपनी ऊँगली से इशारा करें
येह
(गाना) मुझे पता है कलाई नहीं उठाई मैंने
(दोनों गाते हुए) मुझे पता है नहीं पकड़ा उसे
वो आया, वो आया
ये गया, ये गया
जल्द विजयी हुआ
मैं वहां थी और फिर चली गयी
आ.........
(तालियों की गड़गड़ाहट)
आऊ
(संगीत)
(तालियां)
आ ..
सोफी हॉली - वेल्ड: ठीक है, कलाई झटकिये
मुझे पता है कलाई नहीं उठाई मैंने
मुझे पता है नहीं पकड़ा उसे
वो आया, वो आया
ये गया, ये गया
जल्द विजयी हुआ
मैं वहां थी और फिर चली गयी
मुझे पता है कलाई नहीं उठाई मैंने
मुझे पता है नहीं पकड़ा उसे
वो आया, वो आया
ये गया, ये गया
जल्द विजयी हुआ
मैं वहां थी और फिर चली गयी
(संगीत)
टकर हेलरन: आप मेरी उम्मीद से ज़्यादा मज़ेदार है
(हास्य)
(संगीत)
आऊ
(तालियां)
सोफी हॉली - वेल्ड: बहुत बहुत धन्यवाद्